Repository: Distrotech/bluefish
Catalog: src/plugin_htmlbar/po/*.po
Languages: ko_kr

source: Hei_ght:
ko_kr: _Højde:

source: Alternate _text:
ko_kr: Alternativ _tekst:

source: _Hspace:
ko_kr: _Horizontal afstand:

source: _Vspace:
ko_kr: _Vertikal afstand:

source: Borde_r:
ko_kr: Ramme_r:

source: Select files for thumbnail creation
ko_kr: Vælg filer til thumbnail oprettelse

source: Scaling (%)
ko_kr: Skalering (%)

source: Width
ko_kr: Bredde

source: Height
ko_kr: Højde

source: By width, keep aspect ratio
ko_kr: Efter bredde, bi-behold aspekt forhold

source: By height, keep aspect ratio
ko_kr: Efter højde, bi-behold aspekt forhold

source: By width and height, ignore aspect ratio
ko_kr: Efter bredde og højde, ignorér aspekt forhold

source: %r: original filename %t: thumbnail filename %w: original width %h: original height %x: thumbnail width %y: thumbnail height %b: original size (bytes)
ko_kr: %r: originalt filnavn %t: thumbnail filnavn %w: original bredde %h: orignal højde %x: thumbnail bredde %y: thumbnail højde %b: original størrelse (bytes)

source: Quick Start
ko_kr: HurtigStart

source: _Title:
ko_kr: _Unavngivet:

source: Table Wizard
ko_kr: Tabel Wizard

source: Number of _rows:
ko_kr: Antal _rækker:

source: Table rows on one _line:
ko_kr: Tabelrækker op én _linje

source: _Indent table code:
ko_kr: _Indryk tabel kode:

source: Use _DTD:
ko_kr: Brug _DTD:

source: Orientation:
ko_kr: Orienteting:

source: _Vertical
ko_kr: _Vertikal

source: Number of _Frames:
ko_kr: Antal _Rammer:

source: Name:
ko_kr: Navn:

source: Source:
ko_kr: Kilde:

source: Size:
ko_kr: Størrelse:
